دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪
[مناورة العصفور]
[الحلقة الثانية]
[الباراماونت]
الآنسة وانغ، زيارتك تشرفني.
أنا ممتن حقا.
لقد تم صنع هذه الكعبات من أجلك.
باللون الأحمر الدموي.
صورة ظلية حادة كالشفرة.
محترق بالعاطفة.
قدم لوالدي الشاي.
إنه شرف لي
لمساعدتك على ارتدائها.
وينبين.
هذا باراماونت الجديد ليس شيئًا عظيمًا.
لكن مالكها الجديد مثير للاهتمام.
هذا خطيبي
تشين وينبين.
المارشال تشين،
شرف لي أن أقابلك.
أول لقاء.
دعمكم المستمر
لأن باراماونت هو موضع تقدير.
آنسة ليو، أنت ماهرة
وحادة.
عملك
سوف تزدهر.
لماذا تحتاج إلى دعمي؟
سيدتي، اتصلت غرفة التجارة.
السيدة ليو،
شكرًا لك.
حول الانضمام إلى غرفة التجارة،
سوف نحكم على أدائك
غدا في فندق بليشر.
على ما يرام.
وينبين،
انتظر ثانية واحدة.
ليو رومينج.
هذا ليس ما سرقته مني.
ما هي الخدعة الآن؟
أين الشيء
الذي أخذته من فندق بليشر؟
هذا هو
ما تريد؟
ماذا تريد؟
أنا انجرف وحدي.
إن القدوم إلى مدينة سونغ أمر صعب.
أنا فقط أبحث عن داعم.
إذا كنت
أظهر بعض الصدق،
انا استطيع ان اعطيك
أكثر من نصيحة.
ما هذا؟
متوتر؟
يستريح.
لا يمكنها رؤيتك.
أخبر السيد صن
الصفقة غدا.
المكان هو فندق بليشر.
قال والدي
المكان الأكثر خطورة
هو الأكثر أمانا.
حسنًا؟
هل هذه انتل
أكثر دقة؟
هل انت كذلك؟
هل تدين لي بمعروف؟
لقد أخطأت الفهم.
لقد جئت لأخبرك
انا اجيب
لا أحد.
وينبين،
دعنا نذهب.
تشين وينبين,
بمجرد التحقيق في قضية الأفيون،
أنت بالفعل في اللعبة.
[فندق بليشر]
تشينغماو، أنا آسف.
إذا عدت حينها
لم أتركك وحدك
في دار الأيتام،
لن يكون لديك...
كل هذه السنوات،
كلما سمعت أخباراً عنك،
لقد هرعت للعثور عليك،
ولكنني افتقدتك دائمًا.
اعتقدت أنك استاءت مني،
ولم يريد رؤيتي.
حتى ذلك اليوم في الميناء،
لقد وجدت قفل رأس النمر الذي أعطيتك إياه.
عرفت حينها
مازلت تتذكرني.
ولكن الآن تم تأطيرك
كتاجر أفيون
ومات ظلماً.
أعلم أنك اتُهمت ظلماً.
تشينغماو؟ تشينغماو.
تشينغماو! تشينغماو!
يجب أن يحتفظ فندق بليشر بإثبات
من تجارة الأفيون لعائلة وانغ.
تشينغماو,
سأكشف لك الحقيقة.
ما لم تتمكن من إنهائه،
سأكمل لك.
لماذا تبكي الآن؟
[تشو نيان]
اليوم هو اليوم الذي انتظرته.
مضت سبع سنوات، واليوم سأحسم الأمر.
السيدة وانغ، شكرا لك على الانتظار.
هذا هو المصمم.
انها سوف تجعل
فستان خاص لك.
عظيم.
أنت الأكثر موهبة
والسيدة الأنيقة في كل مدينة سونغ.
أنت فقط
يمكن أن يضاهي المارشال.
نعمتك النبيلة الطبيعية
يحتاج فقط
ثوب فريد من نوعه
لتتناسب معه.
واحدة من نوعها؟
قماش مخملي
وهذه المجوهرات الراقية
يناسبك
تماما.
لا أحد في مدينة سونغ
يمكن مقارنته بك.
بضائع جيدة.
السيد صن، أشياءك هي حقا
الأفضل في مدينة سونغ.
حتى مع السيطرة العسكرية الصارمة،
يمكنك نقل بضائعك إلى أي مكان.
شبكة رائعة.
أين المال؟
انتظر.
رئيس!
يا رئيس، هناك رجال شرطة في الطابق السفلي!
إنه أنت.
اتصل بالسيدة وانغ!
- أسرع!
- نعم.
هذا الفستان يسمى البجعة السوداء.
إنه يبدو مذهلا
عليك.
رئيس،
الهاتف لن يمر!
غبي.
السيدة وانغ،
تعال معي.
من هنا.
أين السيدة وانغ؟
هي...
من هناك؟
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪بتلات الماغنوليا تطير عبر السماء♪
♪الربيع والخريف يأتيان ويذهبان♪
♪يتجمع الناس ويفترقون♪
♪كيف يمكن للإنسان أن يكون شجاعًا دون أن يشعر بالندم؟♪
♪سأرسم الحب والكراهية في السماء♪
♪نقش حبي لك♪
♪أتجول في هذا العالم الفوضوي♪
♪من سيحرسني طيلة حياتي؟♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪